---
{"dg-publish":true,"permalink":"/100-ballnyj-repetitor/100-ballnyj-repetitor/","tags":["#readme","gardenEntry"]}
---

# **Центральный хаб управления образовательными проектами**

Главная навигационная карта (MOC) базы знаний компании. Здесь вы найдете ссылки на все ключевые разделы и отделы. Используйте эту страницу как отправную точку для поиска информации.

---
## 🏢 Структура отделов

### 👥 [[100Балльный репетитор/Отдел кураторов/Отдел кураторов\|Отдел кураторов]]

*   **Что здесь искать:** все проекты отдела, таблицы метрик и отчетности.

### ✅ [[100Балльный репетитор/ОКК/Отдел контроля качества\|Отдел контроля качества]]

*   **Что здесь искать:** Стандарты качества услуг, процедуры проверки работы репетиторов, чек-листы, формы обратной связи от клиентов и отчеты по качеству.

### 💰 [[Финансы\|Финансы]]

*   **Что здесь искать:** Бюджеты, финансовые модели, стоимость проверки и экономика курсов, отчеты о продажах, регламенты согласования расходов.

### 💻 [[Технический отдел\|Технический отдел]]

*   **Что здесь искать:** Таблицы заказа сообществ, технические задания на разработку, таблицы расчета зарплаты и расписание выплат.
### 📊 [[Отдел аналитики\|Отдел аналитики]]

*   **Что здесь искать:** Различные BI таблицы по различным метрикам.
### ⚖️ [[Юридический отдел\|Юридический отдел]]

*   **Что здесь искать:** Типовые договоры с кураторами, старшими кураторами, оферта, решения по юридическим вопросам и контакты юристов.
### 🌐 [[Сервисы\|Сервисы]]

*   **Что здесь искать:** Полный список всех используемых компанией сервисов (Miro Board, CRM, Senler, WSender и т.д.) с инструкциями по входу, использованию и контактами ответственных за поддержку.
### ⚙️ [[Отдел администраторов\|Отдел администраторов]]

*   **Что здесь искать:** Инструкции по работе с CRM-системой и другими внутренними инструментами, регламенты обработки заявок, расписания, а также решения частых технических проблем.
### 🎨 [[Отдел дизайна\|Отдел дизайна]]

*   **Что здесь искать:** Все что касается дизайна.
### 📚 [[100Балльный репетитор/Методические материалы/Методические материалы\|Методические материалы]]

*   **Что здесь искать:** База учебных материалов, шаблонов и стандартов.
### 🧑‍🤝‍🧑 [[100Балльный репетитор/Персоналии/Персоналии\|Персоналии]]

*   **Что здесь искать:** Организационная структура компании, список сотрудников с контактами, распределение ролей и зон ответственности.

---
## Быстрые ссылки
| Проект | Срок | Ответственные | Прогресс |
| ------ | ---- | ------------- | -------- |

{ .block-language-dataview}
